Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

# DonationBonusZeroOrMore
source: The Donation Bonus must be greater than or equal to 0.
ja: 寄付ボーナスは 0 以上である必要があります。

# DonationsHeader
source: Donations:
ja: 寄付：

# DuplicateItemName
source: An item with the same name already exists.
ja: 同じ名前の項目が既に存在します。

# DuplicateProfileName
source: A profile with the same name already exists.
ja: 同じ名前のプロファイルが既に存在します。

# EndDateInvalid
source: The End Date must be after the Start Date.
ja: 終了日は開始日より後である必要があります。

# ErrorDetailsHeader
source: Error Details:
ja: エラーの詳細:

# FailedToConnectToTwitch
source: Failed to connect to Twitch services. If this continues, please visit the Mix It Up Discord for assistance.
ja: Twitch サービスに接続できませんでした。このままでは、Mix It Up の不和にアクセスしてサポートを受けてください。

# FailedToFinalizeInitialization
source: Failed to finalize initialization. If this continues, please visit the Mix It Up Discord for assistance.
ja: 初期化の完了に失敗しました。このままでは、Mix It Up の不和にアクセスしてサポートを受けてください。

# FailedToGetChannelInformation
source: Failed to get channel information. If this continues, please visit the Mix It Up Discord for assistance.
ja: チャネル情報を取得できませんでした。このままでは、Mix It Up の不和にアクセスしてサポートを受けてください。

source: Failed to initialize Bot account
ja: ボット アカウントを初期化できませんでした

# FailedToInitializeExternalServices
source: Failed to initialize external services. If this continues, please visit the Mix It Up Discord for assistance.
ja: 外部サービスを初期化できませんでした。このままでは、Mix It Up の不和にアクセスしてサポートを受けてください。

# FailedToInitializeSettings
source: Failed to initialize settings. If this continues, please visit the Mix It Up Discord for assistance.
ja: 設定を初期化できませんでした。このままでは、Mix It Up の不和にアクセスしてサポートを受けてください。

# FailedToInitializeStreamerBasedServices
source: Failed to initialize streamer-based services. If this continues, please visit the Mix It Up Discord for assistance.
ja: ストリーマー ベースのサービスを初期化できませんでした。このままでは、Mix It Up の不和にアクセスしてサポートを受けてください。

# FollowBonusZeroOrMore
source: The Follow Bonus must be greater than or equal to 0.
ja: フォローボーナスは 0 以上である必要があります。

# FollowsHeader
source: Follows:
ja: 次：

source: Font Color
ja: フォントの色

source: Font Name
ja: フォント名

source: Goal Amount
ja: 目標金額

source: Goal Type
ja: 目標の種類

source: Healing Bonus
ja: ヒーリングボーナス

source: Host Bonus (Per User)
ja: ホストボーナス(ユーザーごと)

# HostBonusZeroOrMore
source: The Host Bonus must be greater than or equal to 0.
ja: ホストボーナスは 0 以上である必要があります。

# HostsHeader
source: Hosts:
ja: ホスト：

# HotKeyRequired
source: A hot key configuration must be set.
ja: ホット キーの構成を設定する必要があります。

# ImportFailed
source: We were unable to read data from the file. Please make sure it is not already opened in another program. If this continues, please reach out to support.
ja: ファイルからデータを読み取れませんでした。別のプログラムでまだ開かれていないことを確認してください。このままでは、サポートに手を差し伸べてください。

# ImportPointsPrompt1
source: This will allow you to import the total amounts that each user had, assign them to this {0}, and will overwrite any amounts that each user has.
ja: これにより、各ユーザーが持っていた合計金額をインポートし、この{0}に割り当て、各ユーザーが持つすべての金額を上書きすることができます。

# ImportPointsPrompt2
source: This process may take some time; are you sure you wish to do this?
ja: このプロセスには時間がかかる場合があります。本当にこれを行いますか?

# ImportSuccess
source: {0} users were imported successfully.
ja: {0} ユーザーが正常にインポートされました。

# ImportWithFailures
source: {0} users were imported successfully, but {1} users were not able to be imported. This could be due to invalid data or failure to find their information on the platform. Please contact support for further help with this if needed.
ja: {0}ユーザーは正常にインポートされましたが、{1}ユーザーをインポートできませんでした。これは、無効なデータまたはプラットフォーム上での情報の検出に失敗した可能性があります。必要に応じて、サポートに連絡して、このサポートに連絡してください。

# InvalidDataFile
source: A valid data file must be specified.
ja: 有効なデータ ファイルを指定する必要があります。

# InvalidPosition
source: A valid position for this overlay widget must be selected.
ja: このオーバーレイ ウィジェットの有効な位置を選択する必要があります。

# InventoryNameDuplicate
source: There already exists an inventory with this name.
ja: この名前のインベントリが既に存在します。

# InventoryNameRequired
source: An inventory name must be specified.
ja: インベントリ名を指定する必要があります。

# ItemBuyAmountZeroOrMore
source: The item buy amount must be either blank or a number greater than 0.
ja: 品目の購入金額は、空白または 0 より大きい数値である必要があります。

# ItemMaxAmountZeroOrMore
source: The item max amount must be either blank or a number greater than 0.
ja: 品目の最大金額は、空白または 0 より大きい数値である必要があります。

# ItemNameRequired
source: You must specify a name for the item.
ja: アイテムの名前を指定してください。

# ItemSellAmountZeroOrMore
source: The item sell amount must be either blank or a number greater than 0.
ja: 品目の販売金額は、空白または 0 より大きい数値である必要があります。

source: Length (Seconds)
ja: 長さ (秒)

# LessThanMaxLevel
source: You must specify a number less than or equal to the Max Level.
ja: 最大レベル以下の数値を指定する必要があります。

# LoopHeader
source: Loop:
ja: ループ：

# MaxAmountMustBeZeroOrMore
source: The max amount must be greater than 0 or can be left as 0 for no max amount.
ja: 最大金額は 0 より大きくする必要があります。

# MaxCustomLevelCommand
source: There can not be any custom level up commands that are greater than the Max Level.
ja: 最大レベルより大きい任意のカスタム レベル のコマンドをすることはできません。

# MaxLevelGreaterThanZero
source: The Max Level must be greater than 0.
ja: 最大レベルは 0 より大きくなければなりません。

# MinimumActivityRateZeroOrMore
source: The Minimum Activity Rate must be 0 or greater.
ja: 最小活動率は 0 以上である必要があります。

source: Minimum Amount
ja: 最小金額

# MinimumAmountRequired
source: A minimum amount must be specified.
ja: 最小金額を指定する必要があります。

source: Min Seconds To Show
ja: 表示する最小秒数

# ModeratorBonusZeroOrMore
source: The Moderator bonus must be 0 or greater.
ja: モデレーターボーナスは 0 以上にする必要があります。

# NameRequired
source: A name must be specified.
ja: 名前を指定する必要があります。

source: New Boss Animation
ja: 新しいボスアニメーション

source: New Leader
ja: 新しいリーダー

# OfflineRateVsInterval
source: The offline minutes can not be 0 if the offline amount is greater than 0.
ja: オフラインの分数が 0 より大きい場合、0 にすることはできません。

# OneCustomLevelCommand
source: There can only be 1 custom level up command per individual level.
ja: 個別レベルごとに 1 つのカスタム レベル アップ コマンドしか存在できません。

# OneItemRequired
source: At least 1 item must be added.
ja: 少なくとも 1 つの項目を追加する必要があります。

# OneRankRequired
source: At least one rank must be created.
ja: 少なくとも 1 つのランクを作成する必要があります。

# OnFollowBonusZeroOrMore
source: The On Follow bonus must be 0 or greater.
ja: オンフォローボーナスは 0 以上である必要があります。

source: On Goal Reached
ja: 目標達成時

# OnHostBonusZeroOrMore
source: The On Host bonus must be 0 or greater.
ja: ホスト上ボーナスは 0 以上である必要があります。

# OnlineRateMustBeZeroOrMore
source: The online amount & minutes must be 0 or greater.
ja: オンラインの金額と分は 0 以上である必要があります。

# OnlineRateVsInterval1
source: The online minutes cannot be 0 if the online amount is greater than 0.
ja: オンライン時間が 0 より大きい場合、オンライン分は 0 にできません。

# OnlineRateVsInterval2
source: The offline amount & minutes must be 0 or greater.
ja: オフラインの量と分は 0 以上である必要があります。

source: On New Stream Boss
ja: 新しいストリームボスについて

# OnSubscribeBonusZeroOrMore
source: The On Subscribe bonus must be 0 or greater.
ja: オンサブスクライブボーナスは 0 以上である必要があります。

source: On Timer Completed
ja: タイマー完了時

source: Overkill Bonus
ja: オーバーキルボーナス

# OverlayMissingDetails
source: There are missing details for the overlay item.
ja: オーバーレイ項目の詳細が見つかりません。

# OverlayRequired
source: An overlay to use must be selected.
ja: 使用するオーバーレイを選択する必要があります。

# PointsForLevelUpGreaterThanZero
source: The Points for Level Up must be greater than 0.
ja: レベルアップのポイントは 0 より大きくなければなりません。

source: Profile Type
ja: プロファイルタイプ

source: Progress Color
ja: プログレスカラー

# PromoteUserPrompt
source: This will promote the user {0} to a moderator of this channel. Are you sure?
ja: これにより、ユーザー{0}がこのチャネルのモデレーターに昇格します。確かですか。

source: Raid Bonus (Per User)
ja: レイドボーナス(ユーザーごと)

# RaidsHeader
source: Raids:
ja: 襲撃：

# RankRequired
source: A rank name must be specified.
ja: ランク名を指定する必要があります。

# RegularBonusZeroOrMore
source: The Regular bonus must be 0 or greater.
ja: 通常ボーナスは 0 以上である必要があります。

# RemoteFailed
source: Could not connect to Remote service, please try again.
ja: リモート サービスに接続できませんでした。

# RemoteServicesFailed
source: Could not connect to Remote service, please try again.
ja: リモート サービスに接続できませんでした。

# RemoteTwoLayersMax
source: Boards can only be up to 2 layers deep.
ja: ボードは、最大 2 層の深さしかできません。

source: Reset After Days
ja: 日後にリセット

# ResetAllItemPrompt
source: Do you want to reset all item amounts?
ja: すべての品目金額をリセットしますか?

# ResetAllProgressPrompt
source: Are you sure you want to reset progress for all user?
ja: すべてのユーザーの進捗をリセットしますか?

# ResetCurrencyRankPointsPrompt
source: Do you want to reset all {0} points?
ja: {0}ポイントをすべてリセットしますか?

# RetroactivelyGivePointsPrompt1
source: This option will reset all {0} points for this {0} & assign an amount to each user that directly equals the SAVED online rate, not the currently edited online rate. Before using this option, please save all edits to this {0}, re-edit it, then select this option.
ja: このオプションは、この{0}のすべての{0}ポイントをリセットし、現在編集されているオンラインレートではなく、直接SAVEDオンラインレートに等しい各ユーザーに金額を割り当てます。このオプションを使用する前に、この{0}に対するすべての編集内容を保存し、再編集してから、このオプションを選択してください。

# RetroactivelyGivePointsPrompt2
source: EX: If the Online Rate is "1 Per Hour" and a user has 16 viewing hours, then that user's {0} points will be set to 16.
ja: EX: オンラインレートが「1時間あたり1」で、ユーザーの視聴時間が16時間の場合、そのユーザーの{0}ポイントは16に設定されます。

# RetroactivelyGivePointsPrompt3
source: This process may take some time; are you sure you wish to do this?
ja: このプロセスには時間がかかる場合があります。本当にこれを行いますか?

# RetroactiveUnsupported
source: The rate type for this currency does not support retroactively giving points.
ja: この通貨のレート タイプは、さかのぼってポイントを与えることをサポートしていません。

source: ScorpBot Installation Directory
ja: インストールディレクトリ

source: Scroll Width (Pixels)
ja: スクロール幅 (ピクセル)

# ServiceDisconnectedLine1
source: These services have disconnected
ja: これらのサービスは切断されました

# ServiceDisconnectedLine2
source: and are attempting to reconnect:
ja: 再接続中:

# SessionInitializationFailed
source: Failed to initialize session. If this continues please, visit the Mix It Up Discord for assistance.
ja: セッションを初期化できませんでした。このままお願いする場合は、Mix It Upの不和にアクセスして支援を受けてください。

# SettingsChangedRestartPrompt
source: Some of the settings you have changed require a restart to take effect. Would you like to restart Mix It Up now?
ja: 変更した設定の一部を有効にするには、再起動が必要です。今すぐミックス・イット・アップを再起動しますか?

# SettingsLoadFailure
source: One or more settings files were unable to be loaded. Please visit the Mix It Up discord for assistance on this issue.
ja: 1 つ以上の設定ファイルを読み込めませんでした。この問題に関する支援については、Mix It Upの不和をご覧ください。

# Shadow
source: Shadow (Optional)
ja: シャドウ (オプション)

# ShopCurrencyRequired
source: A currency must be specified for the shop.
ja: ショップに対して通貨を指定する必要があります。

# Size
source: Size (Pixels)
ja: サイズ (ピクセル)

source: Starting Amount
ja: 開始金額

source: Starting Health
ja: ヘルスの開始

# StartTime
source: Start Time (Secs)
ja: 開始時刻 (秒)

source: Streamlabs ChatBot Data File
ja: ストリームラボチャットボットデータファイル

# StreamPassNameDuplicate
source: There already exists a Stream Pass with this name.
ja: この名前のストリーム パスが既に存在します。

# StreamPassNameInvalid
source: The name can only contain letters, numbers, or spaces.
ja: 名前には、文字、数字、またはスペースのみを含めることができます。

# StreamPassNameRequired
source: A valid name must be specified.
ja: 有効な名前を指定する必要があります。

# SubMultiplierOneOrMore
source: The Sub Multiplier must be greater than or equal to 1.0.
ja: サブ乗数は 1.0 以上である必要があります。

# SubResubsHeader
source: Subs/Resubs:
ja: 潜水艦/潜水艦:

# SubscriberBonusZeroOrMore
source: The Subscriber bonus must be 0 or greater.
ja: 購読者のボーナスは 0 以上である必要があります。

source: Switch to Dark Theme
ja: ダークテーマに切り替える

source: Switch to Light Theme
ja: ライトテーマに切り替える

# TextSize
source: Text Size (Pixels)
ja: テキストサイズ (ピクセル)

# TotalFollowsHeader
source: Total Follows:
ja: 合計フォロー数:

# TradingCommandRequired
source: A command name must be specified for trading.
ja: 取引にはコマンド名を指定する必要があります。

# TwitchAccountExists
source: There already exists settings for the account {0}. Please sign in with a different account or re-launch Mix It Up to select those settings from the drop-down.
ja: アカウント {0}の設定が既に存在します。別のアカウントでサインインするか、ミックス・イット・アップを再起動して、ドロップダウンからこれらの設定を選択してください。

# TwitchAccountMismatch
source: The account you are logged in as on Twitch does not match the account for this settings. Please log in as the correct account on Twitch.
ja: Twitch でログインしているアカウントは、この設定のアカウントと一致しません。Twitchで正しいアカウントでログインしてください。

# TwitchFailed
source: Failed to connect to Twitch services:
ja: Twitch サービスに接続できませんでした:

# UniqueRankNameAndMinimumAmountRequired
source: Every rank must have a unique name and minimum amount.
ja: ランクには、一意の名前と最小金額が必要です。

# UpgradePrompt1
source: We've detected an older version of your settings that needs to be upgraded to a newer format. Depending on the size, this could take some time to perform & is required to use Mix It Up.
ja: 新しい形式にアップグレードする必要がある古いバージョンの設定が検出されました。サイズによっては、実行に時間がかかる場合があり、ミックス・イット・アップを使用する必要があります。

# UpgradePrompt2
source: If you are ready to do this, please press Yes. Otherwise press No and close to the application to perform later.
ja: 準備が整ったら、[はい] を押してください。それ以外の場合は[いいえ]を押し、後で実行するには、アプリケーションを閉じます。

source: Video File Path
ja: ビデオ ファイルのパス

# ViewingRateAmountZeroOrMore
source: The Viewing Rate Amount must be greater than or equal to 0.
ja: 視聴率は 0 以上である必要があります。

# ViewingRateMinutesInvalid
source: The Viewing Rate Amount & Minutes must both be greater than 0 or both equal to 0.
ja: 視聴率の量と分は、両方とも 0 以上、または両方とも 0 以上である必要があります。

# ViewingRateMinutesZeroOrMore
source: The Viewing Rate Minutes must be greater than or equal to 0.
ja: 視聴率の分は 0 以上である必要があります。

# VolumeHeader
source: Volume:
ja: 容積：

source: Web Page URL
ja: ウェブページの URL

source: Youtube Video URL/ID
ja: ユーチューブ動画の URL/ID

# DiscoardBotGatewayFailed
source: Could not get Bot Application Gateway data
ja: ボット アプリケーション ゲートウェイ のデータを取得できませんでした

# DiscordBotWebSocketFailed
source: Could not connect Bot Application to web socket
ja: Web ソケットにボット アプリケーションを接続できませんでした

# DiscordServerDataFailed
source: Could not get Server data
ja: サーバー データを取得できませんでした

# DiscordUserDataFailed
source: Could not get User data
ja: ユーザー データを取得できませんでした

# JustGivingUserDataFailed
source: Unable to get User data
ja: ユーザー データを取得できません

# NameOfButtonHeader
source: Name of Button:
ja: ボタンの名前:

# NameOfFolderHeader
source: Name of Folder:
ja: フォルダ名:

# OBSWebSocketFailed
source: Failed to connect to OBS Studio web socket. Please make sure OBS Studio is running, the obs-websocket is enabled under the Tools menu, and the connection and password match your settings in OBS Studio. See the Wiki page on OBS Studio for further troubleshooting steps by clicking the "?" button on the OBS Studio tab header in Mix It Up.
ja: OBS スタジオの Web ソケットに接続できませんでした

# OverlayAddFailed
source: Failed to add {0} overlay
ja: オーバーレイを追加{0}失敗しました

# OvrStreamInvalidAddress
source: Invalid address specified
ja: 無効なアドレスが指定されました

# PatreonCampaignDataFailed
source: Failed to get Campaign data
ja: キャンペーン データを取得できませんでした

# PatreonUserDataFailed
source: Failed to get User data
ja: ユーザー データを取得できませんでした

# StreamElementsUserDataFailed
source: Failed to get user information
ja: ユーザー情報を取得できませんでした

# RainmakerChannelDataFailed
source: Failed to get channel data
ja: チャネル データの取得に失敗しました

# StreamlabsOBSAdminMaybe
source: Streamlabs OBS might be running as administrator and Mix It Up is not. Try running Mix It Up as an Administrator before connecting.
ja: ストリームラボ OBS は管理者として実行されている可能性があり、ミックス・イット・アップは実行されません。接続する前に、管理者として Mix It Up を実行してみてください。

# StreamlabsOBSFailed
source: Streamlabs OBS could not be reached
ja: ストリームラボ OBS に到達できませんでした

# StreamlabsWebSocketTokenFailed
source: Failed to get web socket token
ja: Web ソケット トークンを取得できませんでした

# TiltifyUserDataFailed
source: Failed to get User data
ja: ユーザー データを取得できませんでした

# TipeeeStreamSocketFailed
source: Failed to connect to socket
ja: ソケットに接続できませんでした

# TipeeeStreamSocketUrlFailed
source: Unable to get Socket URL address
ja: ソケット URL アドレスを取得できません

# TipeeeStreamUserDataFailed
source: Unable to get User information
ja: ユーザー情報を取得できません

# TipeeStreamSocketKeyFailed
source: Unable to get Socket API key
ja: ソケット API キーを取得できません

# TreatStreamSocketFailed
source: Failed to connect to Socket
ja: ソケットに接続できませんでした

# TreatStreamSocketTokenFailed
source: Failed to get Socket token
ja: ソケット トークンを取得できませんでした

# TwitchConnectionFailed
source: Twitch connection has not been established
ja: Twitch 接続が確立されていません

# TwitchFailedBotData
source: Failed to get Twitch bot data
ja: Twitch ボット データを取得できませんでした

# TwitchFailedNewAPIUserData
source: Failed to get New API Twitch user data
ja: 新しい API Twitch ユーザー データを取得できませんでした

# TwitchFailedV5APIUserData
source: Failed to get V5 API Twitch user data
ja: V5 API Twitch ユーザーデータの取得に失敗しました

# TwitterAuthFailed
source: Failed to get authorization
ja: 承認を取得できませんでした

# TwitterRateLimited
source: The tweet you specified could not be sent because you have already sent a tweet in the last 5 minutes
ja: 過去 5 分間に既にツイートを送信したため、指定したツイートを送信できませんでした

# OverlayWidgetChatMessagesDescription
source: Shows the last X many chat messages from your channel. Chat messages are added as they occur.
ja: チャンネルからのチャットメッセージの最後の X を表示します。チャット メッセージは、発生したとおりに追加されます。

# OverlayWidgetEndCreditsDescription
source: Shows a scrolling list of text like movie credits based on user interactions throughout the stream. Showing the widget triggers the credits, hiding resets it.
ja: ストリーム全体のユーザー操作に基づいて、ムービー クレジットなどのテキストのスクロール リストを表示します。ウィジェットを表示するとクレジットがトリガーされ、非表示にリセットされます。

# OverlayWidgetEventListDescription
source: Shows the last X many events that have occurred in your channel. Events are added as they occur.
ja: チャンネルで発生した最後の X イベント数を表示します。イベントは、発生時に追加されます。

# OverlayWidgetGameQueueDescription
source: Shows a block of text. Events are added as they occur.
ja: テキストのブロックを表示します。イベントは、発生時に追加されます。

# OverlayWidgetHTMLDescription
source: Shows HTML code directly on the overlay. Refreshes based on user-defined Refresh Interval.
ja: オーバーレイ上に直接 HTML コードを表示します。ユーザー定義の更新間隔に基づいて更新します。

# OverlayWidgetImageDescription
source: Shows an image. Refreshes based on user-defined Refresh Interval.
ja: 画像を表示します。ユーザー定義の更新間隔に基づいて更新します。

# OverlayWidgetLeaderboardDescription
source: Shows the top X users in a specified category. Leaderboard positions are updated as events occur or on user-defined refresh interval
ja: 指定したカテゴリの上位 X ユーザーを表示します。スコアボードの位置は、イベントが発生するか、ユーザー定義の更新間隔で更新されます。

# OverlayWidgetProgressBarDescription
source: Shows a progress bar for a specified goal. Progress is updated as events occur or on user-defined refresh Interval.
ja: 指定した目標の進行状況バーを表示します。進行状況は、イベントが発生した場合、またはユーザー定義の更新間隔で更新されます。

# OverlayWidgetStreamBossDescription
source: Shows a user from your channel as a "boss" that can be damaged by performing actions in your channel until they are defeated and a new boss is selected. Damage is added as it occurs. The Stream Boss Special Identifiers can be used in parallel with this overlay widget.
ja: チャンネルのユーザーを"ボス"として表示します。損傷は発生時に追加されます。ストリームボス特別識別子は、このオーバーレイウィジェットと並行して使用することができます。

# OverlayWidgetTextDescription
source: Shows a block of text. Refreshes based on user-defined Refresh Interval.
ja: テキストのブロックを表示します。ユーザー定義の更新間隔に基づいて更新します。

# OverlayWidgetTickerTapeDescription
source: Shows a scrolling list of text of the last X many users that caused a specified event to occur. Users are added to the list as the event occurs.
ja: 指定されたイベントが発生した最後の X ユーザー数のスクロール リストを表示します。イベントが発生すると、ユーザーがリストに追加されます。

# OverlayWidgetTimerDescription
source: Shows a timer that counts down while it is visible. Hiding the timer resets the amount.
ja: 表示されている間にカウントダウンするタイマーを表示します。タイマーを非表示にすると、量がリセットされます。

# OverlayWidgetTimerTrainDescription
source: Shows a timer that counts down and can be increased by performing certain actions in your channel. It is only shown when total time exceeds the Minimum Seconds To Show value. Time updates as events occur.
ja: チャンネルで特定のアクションを実行することでカウントダウンして増加できるタイマーを表示します。合計時間が [表示する最小秒数] の値を超えた場合にのみ表示されます。イベントが発生した時点で更新されます。

# OverlayWidgetVideoDescription
source: Shows a video. Refreshes based on user-defined Refresh Interval.
ja: ビデオを表示します。ユーザー定義の更新間隔に基づいて更新します。

# OverlayWidgetWebPageDescription
source: Shows a web page. Refreshes based on user-defined Refresh Interval.
ja: Web ページを表示します。ユーザー定義の更新間隔に基づいて更新します。

# OverlayWidgetYouTubeDescription
source: Shows a YouTube video. Refreshes based on user-defined Refresh Interval.
ja: YouTube 動画を表示します。ユーザー定義の更新間隔に基づいて更新します。

source: Generic
ja: ジェネリック

source: Demote From Mod
ja: モッドから降格

source: Disable
ja: 無効にする

source: Edit User
ja: ユーザーの編集

source: Follow
ja: 従う

source: Follows
ja: 次

source: Moderation Strikes
ja: モデレーションストライク

source: Open Channel Page
ja: チャネル ページを開く

source: Promote To Mod
ja: モッズに昇格

source: Resubscribes
ja: 再サブスクライブ

source: Stream Info
ja: ストリーム情報

# SubPriorityHeader
source: Sub Priority:
ja: サブ優先順位:

source: Subscribers Receive Priority
ja: 加入者は優先度を受信します

source: Subscribes
ja: サブスクライブ

# TimeoutFiveMin
source: Timeout 5 Min
ja: タイムアウト 5 分

# TimeoutOneMin
source: Timeout 1 Min
ja: タイムアウト 1 分

source: Unban
ja: アンバン

source: Unfollow
ja: フォローを解除する

source: Update Channel Point Reward
ja: チャンネルポイント報酬の更新

# TwitchActionChannelPointRewardMissing
source: Twitch Action: Missing Channel Point Reward
ja: ツイッチアクション:チャンネルポイント報酬が不足しています

# ChannelPointsRewardGlobalCooldown
source: Global Cooldown (Mins)
ja: グローバル・クールダウン (分)

# ChannelPointsRewardMaxPerStream
source: Max Per Stream
ja: ストリームあたりの最大数

# ChannelPointsRewardMaxPerUser
source: Max Per User
ja: ユーザーあたりの最大ユーザー数

# ChannelPointRewardUpdateCooldownAndLimits
source: Update Cooldown & Limits
ja: クールダウンと制限の更新

source: Create New Channel Point Reward
ja: 新しいチャネルポイント報酬の作成

source: Channel Point Reward Name
ja: チャンネルポイント報酬名

# CreateChannelPointRewardFailure
source: Channel Point Reward was not able to be created: {0} If this problem persists, please visit the Mix It Up Support Discord for assistance.
ja: チャンネルポイント報酬を作成できませんでした: {0} この問題が解決しない場合は、Mix It Up サポートの不和にアクセスしてサポートを依頼してください。

# CreateChannelPointRewardSuccess
source: Channel Point Reward successfully created! You can now dynamically update this Channel Point Reward using the Twitch action inside of a command. Please use the link on the main Channel Points page to visit the editor on Twitch to customize your reward.
ja: チャンネルポイント報酬が作成されました!コマンド内の Twitch アクションを使用して、このチャンネルポイントリワードを動的に更新できるようになりました。メインのチャンネルポイントページのリンクを使用して、Twitchのエディタにアクセスして報酬をカスタマイズしてください。

# TwitchActionChannelPointRewardCouldNotBeUpdated
source: ERROR: Could not update Channel Point Reward, please try again later. If this reward was not created through the Mix It Up UI, you will need to delete it and re-add it on the Channel Points page as they must be created through Mix It Up to allow the app to be able to update them.
ja: エラー: チャンネルポイント報酬を更新できませんでした。この報酬が Mix It Up UI を通じて作成されなかった場合は、それを削除し、アプリが更新できるように Mix It Up を使用して作成する必要があるため、[チャンネル ポイント] ページに再度追加する必要があります。

# TwitchActionChannelPointRewardMustBeCreatedInMixItUp
source: Channel Point Rewards must be created through Mix It Up to allow the app to be able to update them. This can be done by clicking on Create Channel Point Reward on the Channel Points page in Mix It Up.
ja: チャンネルポイント報酬は、アプリがそれらを更新できるようにミックス・イット・アップを介して作成する必要があります。 これは、ミックス・イット・アップの「チャンネルポイント」ページで「チャンネルポイント報酬を作成」をクリックすることで行うことができます。

source: Follow Event Moderation
ja: イベントモデレーションに従う

# FollowEventModerationMaxQueue
source: Max Queue
ja: 最大キュー

# RequirementCurrentAmount
source: (Current: {0})
ja: (現在:{0})

# ModerationFollowEventCommandCanceledMessage
source: Follow Event Max Queue Reached
ja: イベント最大キューに到達した後

source: Per Command
ja: コマンドごと

source: Per Requirement
ja: 要件ごと

source: Singular
ja: 単数

source: Requirement Errors Cooldown Type
ja: 要件エラー クールダウンタイプ
